和Viki的新闻发布会只是关于明星，所以让我们一起加入吧
下午，欢迎您参加今天的唐宁街新闻发布会，我很高兴
乔纳森·范丹（Jonathan van tan）副首席医学官教授以及
英国公共卫生医学教授伊冯·道尔（Yvonne Doyle）教授让我
首先说我代表我们对总理表示祝贺
部长，继续传承我男婴出生的好消息
跟总理说，我可以告诉你，妈妈和儿子都过得很好
现在，接下来让我对来自的冠状病毒应对的最新数据进行更新。
我们的眼镜蛇数据文件，我可以通过政府的持续报告
截止到今天，他们的监测和测试计划已达到81.8万
在英国进行了539次病毒检测，其中包括
进行了52.249万次测试
昨天一百六十五万一千一百二十一
人们的检测结果呈阳性，比昨天的增加了4076例
卫生部长昨天从今天起宣布的数字现在是
转向改进的死亡每日报告系统，以便所有死亡
只要个人对科瓦特测试呈阳性，就包括设置
19而不仅仅是医院里的那些人，这些数字表明
昨天在这项新措施上，我们又记录了三千
共有811人死亡，我认为重要的是要说
这些额外的死亡分布在3月2日以后
在4月28日，因此它们不会代表数量的突然激增
令人遗憾的是，今天的死亡人数显示了另外一个
与昨天相比，有765人死亡。我将让道尔教授通过
数据会在一段时间内详细显示，但我认为我们绝不能忽略
事实上，每项统计数据背后都有许多人的生命
在他们的时间之前不幸丧生，我们当然也要致敬
那些照顾病人，昨天整个上午11点
国家默哀一分钟，反思自己的牺牲。
所有在牺牲自己的同时去世的前线工人
现在，从4月16日开始照顾他人并为他人服务，我提出了五项原则
这将指导我们从当前的方法集过渡的方法
社会疏远措施已经到位，进入第二阶段，我们继续看到
数据峰值中的证据表明该病毒变平了，这仅仅是
之所以发生，是因为我们实现了战略的两个中心支柱
击败冠状病毒的方法第一个是我们加强了
夜莺医院的NHS容量提供了额外的重症监护
一线可容纳更多的呼吸机床和额外的医生和护士
第二是我们在右边介绍了社会疏离措施
在科学和医学证据以及公众的指导下进行的时间
对这些规则的压倒性支持帮助挽救了生命并保护了NHS
从现在变得不知所措
正如我在这场危机中微妙而危险的时刻之前所说的那样，所以我
知道很多人做出了很多牺牲，这就​​是为什么
重要的是我们现在不要松懈，冒着撤消所有辛勤工作的风险，以便
我们展望未来，我们的五个测试仍然是绝对关键的，我们必须
继续提高NHS capetti的容量，以防止其不堪重负
其次，我们需要看到死亡人数持续且持续下降
第三，我们需要看到感染率进一步降低
所有相关领域和设置的可管理级别，以及第四
我们必须相信，NHS将能够应对未来的需求，并且
包括对现有措施或新措施进行任何更改的结果
我们可能需要取得第五名，我认为这可能是
在五个原则中最关键的是，我们需要确信
调整当前措施不会冒第二次感染高峰的风险
可能使NHS不堪重负，第二个高峰将对公共健康有害
它将导致更多由隐秘19造成的死亡，这本身将导致
第二次封锁给该国带来了进一步的长期经济痛苦
正如英格兰银行行长安德鲁·贝利（Andrew Bailey）上周所说
这不仅会在经济上造成危险，还会造成严重的后果。
打击了公众的信心，因此这是第二个高峰期的问题，他们需要
避免这不是理论上的风险，也不是单纯的事情
仅限于英国对德国的限制有所放宽
上周他们看到了冠状病毒的传播率上升
默克尔总理公开表示，她已明确表示他们可能需要
如果感染率持续上升，则第二次封锁德国
这是非常现实的风险，至关重要的是，我们必须在
科学的建议，这样我们在这场危机中的下一步就是站稳脚跟
好吧，不要赌博，我们必须付出的牺牲和进步，我们必须
继续遵循科学证据，我们必须继续采取
在正确的时间正确的决定现在，我们正在努力
第二阶段的潜在选择隧道尽头有光
您是否是前线的NHS工人，在工作后不知疲倦地轮班
转移或父母带着年幼的孩子在家，但我们确实需要耐心
在经历最大风险的时刻时，我们需要谨慎
因此，我们将在5月初等待Sage对数据的下一次审核，我们正在加大力度
目前每天的测试量超过73,000，而测试量为52,000 429
每天进行一次，现在再次扩大了这些测试的资格
进一步包括需要上班的任何人，但
不能工作，不能远程工作，并且有症状的人也包括任何人
65岁以上有症状的老人，所有养老院居民以及养老院工作人员和
在提高测试能力的同时，我们将继续努力
我们的跟踪和追踪功能将成为
这场危机的下一阶段将继续向呼吸机供气，
国内外个人防护用品
保罗·代顿（Paul Dayton）领导国家增加国内产量的努力
和供应我们继续从国外采购PP我们将自己定位为
在国际市场上选择的国际买家，我可以告诉
您，在过去的10天内，我们已经从中国取得了500万英里的行驶里程
我们从土耳其出发穿了3次长袍，因为我们知道每一个
一线工作的人需要PPE的其中一项
无论是在NHS中，还是在我们的养老院中，我们的国际努力都不是
仅限于采购，我可以告诉您，我们在
返回的英国国民，否则将有可能遭受
被困在国外，值得一提的是
武汉，我们帮助了大约130万英国人返回
商业航班，我们通过与航空公司和
那些政府确保航班可以飞行并且空域被保留
开放，我们从西班牙带回了200,000多名英国国民，从50,000名
澳大利亚，还有来自巴基斯坦的11,000多个国家，但也只有三个国家
作为那些商业航班，我们还绘制了航班
商业选择是不可能的，我们现在已经到了一个阶段
在21个航班上带回了20,000多名英国国民，
包括从印度带回的9,000名英国国民2,000
来自南非和来自秘鲁的1200个，所以这也只是在遣返方面
值得牢记的是，3月17日
当我们为在邮轮上旅行的人更改旅行建议时
大约有19,000名英国乘客乘坐60艘游轮航行
在世界范围内，并且董事会的限制是由
一个国家接一个国家，我们要让人们回家面临艰巨的任务
但是我们坚持了下来，六个六周后，我们现在已经有了九十九个
千名英国乘客平安无事回家
因此这是一项巨大的努力，我们意识到这项工作尚未完成
我们将通过进一步的包机继续这项前所未有的努力
从新西兰，巴基斯坦和孟加拉国等回来
下周左右，所以我必须在这一点上向所有未偿还者表示敬意。
在伦敦的上海合作组织昼夜工作，我们的领事团队也
染料使馆和我们在世界各地的高级专员一直在
最终，卫生部长于上周宣布，英国的临床试验已经开始
我们利用我们在这个国家拥有的不可思议的科学才能
追求疫苗，而这一努力也具有国际影响力，因此
今天我们宣布，英国将提供国际
疫苗联盟，每年相当于3.3亿英镑
未来五年，因为我们试图提出一种疫苗来保护
英国人民还要帮助数百万最贫穷和最贫穷的人获得免疫
世界各地的弱势人群结合了我们创新的深度
拥有坚定决心的专有技术
国家战胜日冕病毒的努力，并说我现在要去
问你沃恩，让我们通过最新的数据幻灯片与我们交谈
谢谢国务卿，我们在这里有一些措施和幻灯片
今天，并显示，第一个只是提醒我们五个测试
正如国务卿所说，调整锁定
这是关于每天死亡人数的下降，这是关于可靠数据的
并且我们为NHS和护理人员提供了充足的材料供应，以及
确信当前措施的调整不会冒
第二高峰，但请移至下一张幻灯片的实际大小
节目，而且目前在社会上正在发生的事情越来越多
运输幻灯片，该幻灯片显示了我们已经看到的各种运输方式的使用
到目前为止，在大多数模式下瀑布都非常引人注目，但是
机动车辆，这里的信息确实是，我们仍在前进
穿过这个高峰和使用汽车这是最高的工作日
自3月23日起使用，我们真的必须保持警惕，
人们正在竭尽全力留在家中，挽救生命，这是一个
有点担心，所以请留在家里保护NHS拯救生命，您会
知道外出的必要性，数据的传输将反映出这一点，并且
下一张幻灯片是关于NHS和该国新病例的
在英国的当下，我们可以在这里看到越来越多的测试
穿过橙色条，但基本上情况仍然存在
在过去几周内大致保持稳定，这是个好消息，但我想继续前进
真的向您展示了更多有关下一张幻灯片的信息
所以现在我们有一张关于住院人员的幻灯片，这总体上是很好的
新闻，因为住院人数已从18,000减少到
15,000减少了16％，并且在所有地区都可以看到，您可以看到
伦敦的高峰期很早，但现在伦敦的医院使用率正在下降
设施，但当然其他地区可能会超车，所以我们必须
我说的很小心，我们正在穿越这座山峰，还没有穿过这座山峰
下一张感谢您的幻灯片是关于在英国使用的重要注意事项，以及
这意味着所有床都具有M高依赖性和重症监护病房
这是个好消息，因为我们在这里可以看到40％的床正在使用中
这意味着有重症监护能力，并且已获得
NHS如何帮助我们度过了这场危机，到了现阶段，
需要它的患者的容量和空间，下一张幻灯片是关于
现在，这是每日累积的累积死亡人数，这是一个有趣的幻灯片，
开始更多地了解死亡发生的情况，因此
医院中的死亡人数是蓝线，这已被衡量
到目前为止非常可靠，但是现在在NHS的支持下，英国的公共卫生事业
能够根据以下情况汇总所有情况下的死亡人数：
我们已经通过实验室验证的测试结果，所以我们可以在这里说些什么
首先是橙色线上的死亡是由确认的死亡
冠状病毒，告诉我们在所有情况下以及什么时候我到底在发生什么
说所有设置我的意思是说医院的卫生防护小组是在当地爆发的
社区和护理院中的团队，所以现在我们看到有一个
差异不是在这里，大约有20％的差异，但这是一个好消息。
主要在显示的内容上，因为显示的是我们
得到全面的了解，这对于控制至关重要，因此，
我可以转到下一张幻灯片吗，这是关于每天的死亡人数
不包括医院以外的死亡，所以这些都是医院死亡
我们在蓝色幻灯片的上一张幻灯片中看到了
他们运送到医院的死亡人数下降的趋势在增加
三月底，我们可以看到它在下降，但恢复工作仍在进行中
穿过山峰，因为这当然不代表或
但这是关于医院死亡的好消息，这也是对
医院的良好治疗方法下一张幻灯片显示了所有隐性死亡
设置，您可以看到那里有橙色的累积线
线，这样做是很好的，因为否则您会摇摆，并且
周末发生时的跌宕起伏，您认识的人不确定
发生了死亡，但用线条可以看到趋势，趋势是
实际上相当平坦，可能会开始下降，但我们不相信
虽然如此，但很好地证明了这一点以及它开始于第30天的原因
三月是因为这是我们当时的所有设置
能够从那时起开始进行测量，所以这是一个为期7天的滚动
每天平均，这很重要，我们知道每天发生的事情
现在进行全球和全球死亡比较，这里有两张幻灯片
第一个实际上只是粗略的数字，您可以在此处看到一个模式
看起来美国有很高的死亡人数和其他
个国家也许正在相互一致，但是这张幻灯片上的要点是
方面首先说了很多事情，这些措施可能不是
以我们现在和我们非常热衷的方式对死亡进行综合衡量
在这里，现在正在全面开展工作，例如在西班牙，而我们不在
绝对清楚西班牙的死亡人数是否包括所有护理院死亡人数
这是可以理解的，因为获取这些信息非常复杂且困难
尤其是每天都会采取措施，这就是为什么今天有关
每天能够做到这一点是一个好消息，尽管当然
关于死亡人数的消息不是一个好消息，并再次强调这是多么危险
法利赛人为那些人带来奇怪的地方，以及我们如何成为永远
警惕彼此如何照顾我们如何遵守要求
留在家里保护NHS，尤其是现在挽救生命
最后一张幻灯片也很有趣，因为这现在显示了累积死亡
每百万人口的数量，这表明我们有一个截然不同的模式
可以看到英国的两种措施：医院死亡和综合
死亡人数在这个范围上并没有很大的不同，但是您可以看到我们在哪里
现在沿着我们的欧洲邻国追踪更多
邻居，我们在法国也看到过意大利和西班牙，但我们的
当然下降了，因为我们现在正在测量每百万其他人的费率
国家在这里增加的重要一点是，这是对
全面了解他们的日常情况，他们会接受所有护理，所以我以为你
希望看到两个对比谢谢手机非常感谢
确实，我认为现在将转向媒体的问题，我认为
首先，我们从BMC收到了Hugh的针脚Hugh在您那里还是秘书上
有关测试您在管理和提供医疗服务方面将给予何种支持的问题
组织测试并帮助他们确保居民和员工安全
好吧，我很乐意不让任何一件事情进来，而只是为了
显然，我们已经扩展了资格资格现在包括
养老院，那里没有人或工作人员，我们显然有一家经销店
问题是我们没有遇到任何挑战
通过当地的抗灾论坛帮助他们实现了目标
快船服务的开通和运行以及军方也做了出色的工作
工作，所以无论是这种供应，我们正在以我的方式逐步增加
描述和卫生部长解释或交付是我们
做我们力所能及的一切我不知道你是否会
乔纳森（Jonathan）我觉得不好，谢谢你，的确如此，所以有一个
我们将继续大规模进行测试的多种方式
敬老院，因为这种流行病仍在持续
无论是通过地方政府还是地方政府，都是一项巨大的本地努力
的公共卫生我们的卫生防护团队，但越来越多地得到了
国家努力将测试带回家中，以确保工作人员能够通过测试
测试他们需要的测试将持续相当长的时间，直到我们
确信我们已经在这种护理院中受到这种流行病的侵害
最令人担忧的当然是测试真的不会比现在早开始
暴发性疾病的测试一直在爆发期间进行，而从未发生过
在地方一级放弃或由其他人支持的健康保护团队
NHS在全国各地都已进入和进入疗养院
但是这种流行病的规模和速度确实是在最近的
数周的时间，并且在国家和地方两方面都付出了巨大的努力，而不仅仅是测试
这非常重要，但同时也要了解将采取的措施
养老院的差异，并以非常快速的方式看待
证据，以便我们能够采取措施保护人们
绝对对解决这个问题充满热情，但这是一个最复杂的领域
到16,000所房屋，您知道很多去处，使用至关重要
关于哪里风险最高的地方情报也很有价值
说，当然，您必须具有巨大的测试能力
提供我认为您在暗示我们可以拥有的一切，应该拥有其中一项
我们面临的最大挑战是无症状的人进出
不在护理之家工作的是否是其他护理之家工人
一个地方，只有工作人员进来，或者是温迪成员的家人，好像在说
这显然是一个非常分散的系统，但是社会距离和
控制进出护理院的传播，这可能是唯一的
最大的因素，显然，我们正在尽一切努力提供指导
并在我的电视上为他们的支持提供支持，以实现敬老院的目标
你们国务卿，我们发现了招待所
拒绝获得政府管理的EPA个人防护用品
设备不像医院和疗养院
未纳入政府管理的缅因州NHS供应链
通过供应链协调有限，相反，医院仍然
依靠个人防护装备的捐赠，他们乐于在很大程度上购买自己的财产。
价格高昂的公开市场，这意味着医院已经告诉我们
他们可能会在几天之内用完个人防护设备，为什么是招待所
与医院和疗养院的待遇不同
要再次访问PPE，我会顺便问一下Jonathan和Yvonne，但基本上
我当然不知道您刚才谈过的招待所，但是我们一直
由国家医疗服务体系（NHS）全面指导，关于援助短缺的地方以及B
优先级是什么，我们一直说优先级是
NHS和护理院的前线，但显然我们要确保我们拥有
足够的个人防护装备，这就是为什么我们要从国外进行所有这些飞行，这就是为什么我们
拉代顿提高国内能力，以结识任何人
可能需要它，显然，临终关怀非常重要，是的
重新安置，所以确定这些问题在哪里很重要
这就是为什么当地情报非常重要的原因，该指南涵盖了所有方面
人们面临危险的地方，所以在那里说是非常重要的
这里没有区分人们所处的风险和可能发生的事情
需要可能经常缺少的是看那里的知识
口袋里的问题，我们在整个过程中都遇到过，所以欢迎您知道这一点
善待者可以通过多种方式真正了解他们的需求
通过帮助热线，但是如果那没有发生，那么非常重要的是
我们在这里做这个补充性的事情，你想回来的是，谢谢
谢谢你在那和英国医院表示我的主要慈善机构
了解已与内部相关机构进行协调并进行了交谈
政府进行解释并提供证据表明他们需要此PPA
因此，您绝对要说它必须走到需要的地方，但是
他们提出了一个非常有力的理由说他们需要它，他们正在发布三条推文
现在的绝症患者数量是去年同期的两倍
他们正在用冠状病毒治疗人，所以他们确实确实需要这种PPE
确保他们想要的是何时将其纳入NHS供应链，因为
他们说他们也在照顾非常病弱的人哦
绝对，我的心向所有在招待所工作的人致敬
被照顾和他们的家人，我们将竭尽所能
进行描述，以确保我们在身体上尽快与他们联系
你可以说是天空感谢第一国务卿的天空里格比（Rigby）
你曾经是我，我引述你相当有信心死亡和护理院
下降幅度与NHS数据大致相同
这些新数据告诉您我们实际上正在达到护理高峰
如果不是整体的房屋和今天范谭教授额外的死亡表明
情况甚至比我们所知道的还要糟，但这些数字确实可以
由于测试水平低而未报告且仍然报告错误
我们将来应该为父亲这些数字的向上修订做好准备吗？
更好地看待了伊冯（Yvonne）描述获得
这些改进的措施是，我们有一个更清晰的图景，当然，我们
就像是一张完美的照片，我们一直在寻找是否可以
修改和倾斜更细致的图片，现实是，我认为
当圣人在审查社会疏离措施时给出证据
我认为是4月16日前后的新闻发布会
然后他们很清楚他们的水平正在下降
在社区中低于一，但在医院环境中存在挑战
我们正在努力做到这一点，但在疗养院中也是如此，所以我们知道
这个挑战，我们正在竭尽全力迎接它。
它在测试方面是另一个，但它们可能是最大的一个
事情，这在分散的本地化环境中很难
养老院的设置确保我们控制了人们的潮起潮落
那些可能冒着传播病毒风险的敬老院
在其他一些实际措施中，
该指南竭尽所能地为那些养老院提供支持
这是我们最有把握的方法，然后将它们压倒
如果只想到一个人，或者我可能会在护理情况下感染水平
只需添加，但乔纳森（Jonathan）可以对此进行补充，因此贝丝（Beth）的问题与之相反
CQC也要衡量的是什么，所以CQC还将在护理院中杀死死亡
不会总是通过测试来确认，因此在适当的时候这些死亡可能会令人遗憾
可能会在死亡证明书上出现，因此我们可能期望比我们看到的更多
是的，对不起乔纳森，因为工作非常痛苦，沃恩在早些时候说
与幻灯片的关系我们想要做的是获得最精细的图片
认为在进行国际比较时，我当然不是不会
所有国家/地区的录音甚至达到了我们目前所达到的水平
这就是为什么进行一些国际比较的原因，但是我们只是致力于
最大的透明度之一，因为人们应该了解整体情况，并且
其次，当您对数据有更多了解时，您就有更大的机会
以我们绝对致力于做乔纳森的方式来抓取它
是的，谢谢您，我会用略有不同的方式回答您的问题，
说，很明显，我们已经转向记录死亡的系统，即
更好，更细致，因为它不仅覆盖医院
设置，但从流行病学的角度来看，我们最终将能够计算出
对死亡的不同估计称为超额死亡，这的确是
接受一年四季死亡人数在冬季上升而在夏季下降的事实
在宽泛的波动中，可以算出平均值超过
多年，然后计算出这种冠状病毒熊猫中的什么
从死亡总数和
将给我们带来过多的死亡数字，并且在以下情况下具有高度可比性
其他过量死亡数字遍布世界各地，其中包括
实际上，欧洲有一种标准化的方法可供欧洲人用于
计算过高的死亡率，以便达到您的预期，我想我还会
稍微转一下这个问题或转一下答案，然后及时说，我们会
当我们开始考虑总死亡率时，有一个更好的答案
这将同时考虑与kovat 19相关的死亡和可能与
完全不是由于科瓦特19而发生的，而是由于危机和
其中一些会花费一些时间，我担心这是一个
我们将在这场可怕的危机中面对世界的现象
是的，我们很快就在您的身边，只是为了跟进
令人鼓舞的是，尽管死亡人数令人震惊，
现在已经跌入医院了哦，您有疗养院的数据正在跌落吗
医院，但死亡人数仍在护理院中上升，我不确定我们是否有
数据苦涩的人，我想我们还不能这么说，但我不会
关于养老院将会发生什么的任何预测，但我们会知道的
很快，因为医院的曲线下降了，请记住，
大部分死亡的确发生在医院，包括住院病人
住宅Beth非常感谢第5频道的Andy Bell，非常感谢您
您必须满足您的五项测试，然后我们才能继续进行
现在锁定的数量，您认为其中有多少测试通过得很好
就像我说的那样，我们需要Sage的建议，
我认为是4月16日之后的三周，所以
五月上旬到来，所以我们还不知道数据中有一些积极的迹象
但正如伊凡娜（Ivana）所说的那样，我们一直很努力地说我们是一个精致而
在这个挑战中的危险时刻，我们正在穿越高峰，但我们没有
在那里，这就是为什么继续专注于
社会疏远措施，这已经是最大的成功之一
由于英国人民的支持而采取的方法是如此
重要的是，人们坐在家里看电视可以挽救生命
遵循该指导，直到我们走出困境，如果可以的话
这样，我们需要继续这样做，我们不会知道我们已经
到了这一点，直到Sage给我们提供了对我的证据的审查，我可以
回来，当然政府已经说过好几次了
NHS尚未被压倒，尚未被压倒，您是说您在
在这个阶段甚至不满意，您可以说您已经顺利通过了第一级考试
然后很明显，这是第二个关键
我们成功交付的战略的关键部分，这是一个很棒的
归功于前线工作人员，但我们还提供了
关键比较关键护理能力在军队方面做得很好
支持新的夜莺医院，因此我们在现阶段充满信心，但是
当然，如果您查看五种测试，并且您知道，然后您知道，并且
我知道您对此非常重视，我们也说过，我们需要
确保我们可以看到将来仍然如此，而且
我们可能进行的任何更改，而不仅仅是电晕
正如我们在德国所见，但对于非科瓦特病例，病毒感染率
我们需要确信NHS能够应对，所以您绝对正确
指向五项测试，我只想及时说一下
等待圣人作为所有五个方面的证据，这将使我们期待
我可以在5月初从“我的每日邮报”中收到Jason的成长报告吗？
秘书，您可能在一夜之间看到了新的男性力量慈善组织
来自中国的价值一百万磅的PPE现在您知道那是多么的困难
您在使用个人防护装备时遇到了自己的挑战，我希望这种力量多么有希望
在范·坦教授（van Tam）中，我们听到了
关于这种想法的一点点信息是，病毒在室外的消失速度可能会更慢
它可以在室内使用，或者您可以告诉我们更多有关此内容和内容的信息
这可能意味着杰森·奇妙的男性第四
竞选100,000英里50,000的工作服全部交给那些前线工人
我要向敬老院的国民保健服务（NHS）致敬
邮件确实为我们正在谈论的国家努力做出了贡献
关于这一切都非常重要，我想从政府方面来说很好，所以
感谢您提出有关病毒如何传播以及传播到何种程度的问题
传播，如果我能将问题重播给您，以确保我听到了
正确，您正在询问室内和室外之间的区别
是的，所以嗯，多年来我们从学习中学到了很多东西
流感和流感的传播方式，我接受
日冕病毒是一种新病毒，它与流感并不完全相同，
随着日子的流逝，我们越来越多地收到有关kovat 19传输的数据
几周过去了，但是所有
科学文献认为通风是减少排放的最关键部分
呼吸道病毒的传播以及如果您考虑在户外
首先，人与人之间的较大距离反而更大
但是，如果您只站一会儿，然后体验正常的微风，
周围的空气流，您绝对会感觉到
一切都会迅速分散，从这个角度来看，
绝对绝对清楚，
较高的通风量对于环境而言问题较少
传输比室内空间大，当然您只需要走到最远
考虑流感和夏季冬季以及冬季我们的生活方式
我们住在室内通风相对较低的环境中，
在夏天，窗户关闭了，我们去户外我们离开了门，
当我们在家时，窗户会打开杰森想再说一遍
谢谢您的验证码，我将与
人们显然正在考虑在给定的下一个阶段将会发生什么
这种不同可能意味着对诸如花园之类的东西有一些希望
中心户外活动，例如公园烧伤去海滩甚至啤酒
在人们放弃希望之前的花园
谢谢你的问题，艾克，我完全明白了，为什么
你在问圣人的问题绝对是保留所有这些
证据经过非常详细的审查，并且该证据具有
制定了指导方针，我们将向部长们提出指导意见，
现在就任何事件而言，您定期进行的任何设置
您提到我只是想带我们走一段路，然后说
这些都是复杂的，并且在不同的地方
他们可能涉及个人的聚集，并且必须非常
艰苦而非常谨慎地思考其中的一些内容，然后再进行操作
采取错误的措施采取宽松的措施，因此从这个角度来看，我认为所有人
您的评论是正确的，但我认为我们必须非常有把握，
对这种病毒极为费劲，您一定会回来的
看到国务卿提到德国的复兴和困难
考虑到正在进行的事情与我们同在
可能会持续很长一段时间，直到我们得到疫苗为止
从这个角度来看，我们必须非常谨慎，要有坚定的信念，我
只是暂时不会建议任何这些都应该赶紧谢谢
杰森·丹·布鲁姆（Jason dan）从The Daily Mirror你好
我想问一下我们是否能够获得更好的测试和筛查
比我们为敬老院居民做的要早，例如，我们正在测试
那些在四月中旬之前出院的人以及其他一些事情
政府介绍了可能已经公布的一些死亡案例
今天被避免，我认为总是在前所未有的学习中
这样的独特危机，我们希望得到反馈，以确保我们能够
完善和微调我们正在采取的措施，您会知道Dan我们采取了
我们所拥有的最佳科学证据所采取的行动和步骤
当时我认为与游戏相关，就像我之前提到的关键
最重要的是管理调频广播的人的传播
人们进入那些可能携带病毒的游戏，当然
包括在多个成员中工作的家庭成员和朋友
养老院设置，其中包括NHS员工，因此除了测试和BPA以及所有其他
我想理解的是你想提出的事情，我认为那可能是单身
您想回到最重要的方面，丹，我相当
喜欢问医学专家以及他们对同一问题的看法，因为
当然是因为他们有，是的，谢谢Dan
所以这是一个很好的问题，也是一个学习的问题，但是
我这样说，那里的护理院爆发了
一直以来都是他们的干预，他们说这与
正常实践我们从中学到了很多知识，那就是病毒的行为方式
在不同的人群中，我们发现的一件非常可悲的事情是
当老年人感染该病毒时，该病毒主要影响
老年人尤其是75岁以上的人，原因之一是
死亡人数很高，实际上，如果
他们得到的尤其是如果他们得到这种病毒的剂量，也许
年轻人可能会因为他们的方式而放下他们的肩膀
免疫系统等等，所以这是一个功能，因此可能甚至无法拥有
我们已经从事件中学到了第二个时间
看他们问过的文献，问会是什么
为制止这种流行病在家庭中有所作为，工作人员的流动是
绝对关键的一环，以及该病毒如何真正在家庭和家庭中传播
自从我们能够观察到这一点以来，这才真正开始变得明显
以及诸如基因组学之类的新技术，这使我们对
家庭中发生的事情的动态，并非每个家庭都会成为
以您了解居民与员工互动使用的方式相同
银行职员，但是我们已经有了一些非常有趣的学习
在最近的天气测试中，
目前尚无法说出差异与否，这是我们要做的一件事
想学习，但已经进行了测试，但我认为可能还有更多
有关在流行病中如何经营养老院的基本和结构性问题
我们现在正在寻求执行，感谢来自政治的Dan Matt培养
国务卿和你的同事们在这里谈到了所有
在一起，但他们在英国有相当数量的人
尽管缴纳税款被禁止索取全民信贷房屋
为孩子们享受或免费享用学校餐食，因为内政部认为
他们没有追索权这是一些人在工作的公共资金
现在在NHS Social Care及其交付驱动程序中担任重要的前线工作
政府是否会考虑至少暂时造成RPF身份
在爆发期间，如果不能，您可以给人们以什么保证
他们不会回避我们所有人可能需要依靠他们的方式
在经济危机期间，您应该完全了解要点，并且
显然，对于任何正在经历挑战的人，我们是否感到
我知道家里有专业人士
秘书一直很仔细地看待这个问题，她将这些问题保持在
不断的检讨，我认为她今天已经去过内政委员会
并表示，我们将始终关注新措施，还有更多可以做的事情
特别是我认为与来自海外的一线工人
需要护理之家或NHS的工作，所以我无法做出承诺，但我可以告诉
您，内政大臣非常仔细地研究了这一点，
政府希望确保我们的方法像
我们可能会是你想要再来一个，马特，那很好
谢谢，非常好，然后终于由Express安装的Peter疯狂领导了。谢谢
州务卿在全美医学专家学校中提出的问题
西米德兰兹郡（West Midlands）开始考虑曾经的事物看起来如何
再次运行教育部长今天说学校将重新开放
阶段，显然需要某种形式的社会疏离
我们对您如何看待社交隔离在学校环境中的想法有所了解
你们每个家庭的教育都在继续吗？
第二年给您的问题您提到的国务卿
仍在成千上万的英国公民滞留之前进行遣返飞行
在印度，特别是旁遮普邦的那片西米德兰兹州
实际上，该地区的CTM包机团队本周表示，
20,000人已经注册了航班或未书面记录的人
北每两天只有一次航班，最大容量为300
所以有人告诉那些钱和药都快用完的人
可以确认他们何时能够回来，您是否有想法
有多少英国人被困在印度，您打算增加数量吗？
飞往北方城市的遣返航班，以便这些人可以转向
家里很好，非常感谢，我首先要说一下-不可思议的努力
来自西米德兰兹郡（West Midlands），您要报告NHS护理院和
坦率地说，人民-遵循社会疏离指导，
巨大的差异，我们遵循所有措施对地区的影响
我们正在实施NHS的能力，我知道西米德兰兹郡正在
遣返航班发生了令人难以置信的转变，只是让您有一种感觉
我们已经将其与商业航班58分开，返回了更多
来自南亚各地的12,000多人我可以告诉您，最近几天
我们已经宣布了28个包机航班，可容纳77人左右
超过一千名英国人回到家乡，他们将把我们的日程安排返回家园
到5月7日，他们将包括来自印度的14个航班
九个来自巴基斯坦，五个来自孟加拉国，所以我们正在尽一切努力
可以从西米德兰兹郡和全国各地获取滞留的英国人
就像我之前说过的，我认为外交部和
运输部和我们在国外的使团进行了英勇的转变
但他们认为我们的工作尚未完成，只要有人
在困境中，我们想看看我能与乔纳森（Jonathan）一起做些什么
还是伊冯想回到学校，是的，乔纳森，所以我有两个儿子
亚历克斯（Alex）和西奥（Theo）分别在家11和12，我确切地知道这对他们有多困难
他们想上学，这给学校带来了压力和压力
对人来说，但我绝对清楚，关闭是正确的做法
我们上课的时候，同样地，我们现在必须非常小心如何
我们放宽了社会疏离措施，当我们这样做时，显然有
我可能不会想到的多种组合
因为科学思维还不完整，所以将其详细地介绍了
或就此达成协议，仍然是每天详细讨论的问题，
学习，并且作为放松学校的一部分，这恰恰是在混合中
我会怎么做，我将不做进一步评论，因为我认为
您可以想到的是多种排列，我们必须努力
科学地一一仔细地
并获得最好，最优化的答案，所以我不想做
任何关于学校的确切程度和程度的评论都为时过早
将要参与我们如何谨慎地放松社会疏远
尽力而为，当我们可以与安全彼得一起时，还有别的什么吗
您想再说一遍先生。范坦，如果我可以更直接一点
在这种情况下我的问题是，您认为年轻人群体是否有可能
留一整天在学校见面，我认为那将是非常
四岁的孩子很难上课
我认为五岁的孩子会非常棘手，我认为我们必须考虑
通过所有这些措施以及它可能如何工作
非常感谢Peter，我想我们现在对
公众
我们让Matthew对不起，谁在问做了什么，以确保
通过英国港口和机场的访客或回返公民是
进入14天隔离区，为什么以前没有实施此隔离措施，以及
我将向伊冯娜（Yvonne）回答，但我们会定期检查
这个问题实际上已经好几次了，到目前为止，建议已经回来了
实际上这不会对
停止传播可能会随着我们的前进而变得更加相关
这歪曲了这场危机，而当我们压低了内部的传输速率时，
英国，但如果我不知道你父亲有什么事，那实际上是在说
不太好，马修（Matthew）谢谢您，这是一个非常有趣的问题，
显然，随着我们在接下来的几个月进入一个新阶段，
将再次回来，科学顾问委员会正在研究所有
港口可以而且应该实施的措施将使
差异是很重要的，因为否则我们只会破坏
一切都没有特别的收获，我们当然也有一些经验
在包含阶段，当我们集中精力处理所有端口时，
英国确保我们使我们的公民尽可能安全
我们从中学到了很多苦涩，但是有很多措施可以
哪个隔离区是一个隔离区，正在检查中，当然，因为我们保留了这些隔离区
港口和机场向重要的供应链开放，这被认为是
好吧，但我们将继续对此进行审查，我认为还有第二点
屏幕上出现的问题，到目前为止已经取得了成功
在不压倒NHS的情况下，似乎还有足够的空间
夜莺医院为什么我们不从这里带走一些居民
如果这种情况立即发生，也许照料住所，以确保他们的即时安全
在军事援助下，这可以挽救一些生命吗？
好吧，我会让德文郡谈目前的情况，我可以说这是什么
我们一直在不断讨论中，当然要确保
夜莺很棒，军方在支援方面做得很出色
NHS团队必须确保我们具备NHS设定的能力
关于如何前进到下一阶段的五项原则
它不仅可以处理当前的案件，还可以处理
NHS对病毒可能提出的未来要求，但
还有其他健康需求，但我们正在考虑这一点，至少在上下文中
可能需要完成的某些同类群组中尚未完成的部分
有些地方，有些地方，所以肯定还有一些东西
正在审查中谢谢谢谢鲍勃是的，夜莺医院在
他们在多种不同的模型上运行，我们正在研究
这些模型之间的差异以及它们是否适用于
在我们前进的过程中可能会出现的情况将是其中之一，并且
关于家庭住宅的问题是，这必须是人道的解决方案
对人们而言，让人们移动并不会带来更大的破坏性或危害性
特别是已经脆弱的人可能会遭受
痴呆症，因此必须将其视为对最佳的判断
为那些人做的事情，最人道的干预措施是什么
他们可能面临的风险，但这肯定是值得关注的事情
在并且将继续，它也只是说书和其中之一
内阁办公室从2016年开始学习的经验
从流感流行中学到的是，人们从NHS转移
并进入社区，包括敬老院或重要的事物
并且应该向前推进，但我了解您必须提出的问题
确保所有这些事情都安全完成，这并不意味着
某些NHS设施无法按照您所描述的方式使用
我们正在查看所有这些，非常感谢Bob，谢谢大家
您的所有问题，这使我们结束了今天的唐宁街新闻
会议非常感谢外交大臣多米尼克·罗布
结束今天的唐宁街每日新闻发布会